첫 번째 남자가 옆에 있는 가방을
들고 있는 모습으로 변경을
요청했습니다. 나노 바나나가 생성한
결과물을 보시면 인물의 얼굴과 배경
자세가 완벽하게 유지되었습니다.
보시는 것과 같이 가방끈이 자연스럽게
표현되어 실제로 매고 있는 것처럼
보입니다. 두 번째로 손에 드는
가방으로 변경을 요청했습니다. 이번엔
가방을 잡아야 하므로 손가락이
노출되었고 마찬가지로 인물의 얼굴,
자세 등 특징과 배경이 정확하게
유지되었습니다. 세 번째 테스트
결과를 보고 나노 바나나의 핫한
이유를 알 수 있었습니다. 이번에는
배경과 다른 것을 그대로 두고 팔의
표주 변경을 요청했습니다.
결과물은 놀랍게도 팔을 요청하는
사진처럼 구부리고 요청한 사진처럼
가방을 들고 있는 자세를 잘
표현하였습니다. 지금까지 소개한
일간성 있는 이미지를 제작하는 모델은
나노바나입니다.
현재까지 나노바나를 제작한 업체가
어디인지 확실하지 않지만 구글에서
만들었다는 이야기가 있습니다. 이제
사용법과 도움이 되는 팁을
알아보겠습니다. 나노 바나나를
사용하기 위해서는 구글에서 LM
아레나를 검색하고 매니액 링크를
클릭합니다. LM 아레나에서 상단에
검색하면 여기서 지원하는 모델을
확인할 수 있는데 사이드바이 사이드는
두 개의 AI 검색 엔진의 결과를 한
번에 얻을 수 있고 다이렉트 챗은
일반적인 프롬프트와 같이 한 개의
검색 결과를 보여줍니다. 오늘 사용할
나노 바나나의 경우 검색 엔진을
검색해도 모델이 발견되지 않지만 배틀
모드에서 이미지를 생성하며 자연스럽게
나노바나 모델이 나옵니다.이 이
모델은 사진 또는 애니메이션 이미지를
넣어도 정확하게 구분합니다. 약간
불편한게 있는데 사진이나 첨부 파일을
사용할 때 매번 추가해야 합니다. 즉
프롬프트의 영속성이 전혀 없다는
뜻입니다. 이미지 생성할 때 나노바나
모델이 잘 나오지 않을 때가 있는데
이때에는 프롬프트 첫줄에 모델
나노바나를 입력하면 나노바나 모델의
출연 빈도가 높아집니다. 영어
프롬프트가 훨씬 좋은 결과를 얻을 수
있으니 구글 번역을 사용하셔서 영어로
사용하시면 됩니다. 원하는 결과에
이미지가 나오지 않으며 나올 때까지
동일한 프롬프트를 반복해서 시도하시면
됩니다. 지금까지 사용해 본 결과
인물의 일관성, 특정 자세 변경,
제품 변경, 배경 변경 등 사진 한
장을 가지고 다양한 변형이
가능합니다. 이런 수준에 일간성을
제공한다면 정식 출시 구독할 가치가
있어 보입니다. 오늘 내용은
여기까지입니다.